Video Editing
Feeso
Galaxy 9000
Büyük Korsan Çağı'nda...
...Dünya Hükûmeti'nin beklentilerini aşan
bir yankı uyanıyordu.
Graphics
Datenshi
Engel tanımayan dalgaların göbeğinde
tüm gözleri üzerine çekenler ise...
Quality Control
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Grug
Pepperjack
Sewil
Villager
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Grug
Pepperjack
Sewil
Villager
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Grug
Pepperjack
Sewil
Villager
...Monkey D. Luffy'yle...
Soundtracking
Halee
...Hasır Şapka Korsanları'ydı!
Çalkantılı Büyük Korsan Çağı'yla
başa çıkma amacıyla da...
Timing
Gab
KaitouYahiko
PhosCity
Gab
KaitouYahiko
PhosCity
Gab
KaitouYahiko
PhosCity
...50 devlet lideri dört yılda bir
Dünya Zirvesi düzenlemekteydi.
Subtitle Editing
Zenef
Reverie olarak bilinen zirve gelip çatmıştı.
Translation
Crunchyroll
Gaijin
Çağ, ciddi bir değişime
maruz kalmaktadır.
Typesetting
Gab
PhosCity
Special Thanks
Randy Troy
TR: onepacetr.net | dmc3
Boş Taht
Kaido-sama!
Ne var lan?
İçki keyfimin içine etmeye mi kalkıyorsun?
Yok efendim!
Asla öyle bir hadsizlik yapmam!
Şöyle ki...
Whole Cake Adası
Ne istiyorsun?
Derdim, Hasır Şapka.
Şu an senin çöplüğüne geliyor.
N'olmuş öyleyse?
Bak şimdi, çocuğa dokunmayacaksın!
Hasır Şapka'nın kellesini bizzat
almak için Wano Ülkesi'ne geliyorum.
Kafa mı buluyo'n benimle?
Hadi oradan!
Seninle bir alıp veremediğim yok.
Hasır Şapka'nın kellesini alan
ben olmazsam itibarımı kurtaramam!
Hem benden çaldığını bir şeyi de
almam gerek.
Sikimde değil!
Bana büyük bir minnet
borcun vardı bak.
Minnet borcu mu?
Unuttum deme şimdi.
Üzerinden yıllar geçti.
Hayır, ömürlük bir minnet borcudur.
Hasır Şapka adlı velede daha büyük
bir kin besleyen asıl benim!
Veledin kafasını kopartan ben olacağım!
Adama adım atarsan seni de gebertirim, Linlin!
Yap da görelim.
Fikir almak için aramadım zaten,
uyarayım dedim.
Anladın mı?
Hasır Şapka'nın kellesini ben alacağım!
İyi geçinmeye bakalım, eski günlerdeki gibi!
Yeni Marineford
Big Mom harekete geçti!
Kaido'yla buluşacak anlaşılan!
Güvenli olmayan bir kanal kullanıyorlar!
Telefonlarını dinlediğimize hiç kulak asmıyorlar!
"Sıkıysa gelin." mi diyorlar?
İyi geçinmeye bakalım...
Yonko Big Mom ile Kaido'yu durdurmaya...
...anca Amiraller ile
Shichibukai'nin gücü yeter!
Duruma el atayım mı, Sakazuki?
Bekle, Borsalino...
Wano Ülkesi bilmediğimiz,
kudretli savaşçılara ev sahipliği yapıyor.
Samuraylar ha?
Of ya! Garp-chan!
Red Port
Kaido'yla Big Mom gözünü torunun...
...Hasır Şapka Luffy'ye dikmiş!
Buna gülünür işte!
Gülünecek bir şey yok be adam!
İki Yonko'nun bir araya gelmesine göz mü yumacaksın?
Koramiral "Pembe Tavşan" Gion
Donanma Karargâhı
Hoşumuza gitsin ya da gitmesin,
şu an Reverie'nin ortasındayız!
Buna engel olabilecek askerlerimiz,
kraliyet ailesine eşlik ediyor!
İyi de müdahale etmezsek-
Kusura bakma da hanımefendi...
...mevzubahis Big Mom.
Reverie nedeniyle Donanma'nın asker sıkıntısı çekeceğini...
Koramiral "Kahverengi Domuz" Tokikake
Donanma Karargâhı
...kesin hesaba katmıştır!
Orası öyle de...
Patron Sakazuki ne dedi?
Wano Ülkesi bir üyemiz olmadığından
yetki sınırlarımıza girmez, dedi.
Düşündüğüm gibi!
Şimdilik burnumuzu sokmasak daha iyi olur!
Fakat Garp-kun...
...Big Mom ile Kaido bir iş çeviriyorsa
öylece seyirci kalamayız ki!
Tümamiral Hina
Donanma Karargâhı
Neticede o ikili...
...Donanma'nın kahramanı mahlasını
almanın nedenidir.
"Rocks"u diyorsun demek?
Hina, gencecik hâlinle epey bilgin var ha.
Roger'dan önce hiç şüphesiz
onların borusu ötüyordu!
Ama 40 yıl öncenin hikâyesi.
Geçmişe mazi derler.
Kaptanlarını yitirmiş olsalar da
güç toplamayı sürdürüyorlar.
Hina endişelendi.
Endişelenmenin bir anlamı yok ki.
Geri dönerlerse bizi çaresiz bırakacak kadar
beklentilerimizin üstünde bir tehdit olurlar!
Ne diye sırıtıyorsun?
Hina idrak edemiyor.
Pangaea Kalesi
Goa Krallığı Kralı Sterry, buyurun efendim.
BOŞ TAHT
Dünyanın merkezi buymuş demek!
Ant için haydi.
Ne?
Tahta oturabiliyor muyum?
Şakası bile hoş değil!
Tahta kimse oturamaz.
Ha...?
Boş Taht'tır.
Her ülke soylusunun
eşit olduğuna ve tamah ederek...
...tahta göz dikmeyeceklerine dair
içtikleri andı temsil eder.
Tahtı muhafaza edercesine
etrafında duran 20 savaş aleti ise...
...dünya düzenini kuran İlk Yirmi'nin
sekiz asırlık andını göstermektedir.
Dünyanın merkezinde durmasıyla birlikte...
...bir sahibinin olmaması
dünya barışının açık bir göstergesidir.
Tıpkı Kutsal Ejderler'in zirvesinde yer alan,
en yüksek otoritedeki...
...Gorosei'nin yetkilerini
birbirleriyle paylaşması gibi...
...dünyamızın tek efendisi yoktur.
Haydi, andınızı için Kral Sterry.
O tahta oturdum mu
dünyanın efendisi olacağım!
Kral Sterry?
Oturmak istiyorum lan!
Sosyalleşme Meydanı
Pangaea Kalesi
Uslu dur bakayım!
Ne yapıyorsunuz?
Yapmayın lütfen!
Buldum-ee!
Aziz Charlos
Dünya Soylusu (Kutsal Ejder)
Dev bir deniz kızı buldum-ee!
Shirahoshi!
Baba-sama...
Böyle saygısız bir davranış
affedilir mi, baba-sama?
Hayret ya! Rahat dursana!
Ne yapıyorsunuz?
Durun lütfen!
Evet!
Zincirleyin!
Shirahoshi!
Dur! Ne yapmayı planlıyorsun,
Arabasta Prensesi?
Shirahoshi-chan!
Yapma Rebecca!
O herif bir Kutsal Ejder!
N'olmuş öyleyse? Bırak!
Onlarda vicdan namına bir şey yoktur!
Gücendirirsen Dressrosa'yı yakıp yıkarlar!
Adi herif...
Kendini kaybetme, Leo!
Shirahoshi...
Sakin ol...
Kimse müdahale etmesin!
Dur lan!
Yürü be, Köle-3!
O deniz kızını evcil hayvanım yapacağım-ee!
Artık canıma tak etti!
Patronumuzun arkadaşına ne cüretle el uzatır!
Leo!
Hay içine!
Başka çarem kalmadı!
Seni kurtarmaya geliyorum,
deniz kızı prensesi!
Yapma, Kano Ülkesi askeri!
Biri engel olsun!
Bırak be!
Leo!
Siz de kimsiniz lan?
Rob Lucci
Cipher Pol 0
Bana minnettar olmalısın.
Cipher Pol 0...
Ülkelerinizin hayatını...
...sizi durdurmamıza borçlusunuz.
Kaku
Kutsal Ejderler'e itaat edilir.
Bunu veletler bile bilir.
Stussy
Cipher Pol, doğrudan Dünya Hükûmeti'ne
bağlı bir istihbarat örgütüdür.
"Aigis" 0 ise örgütteki
en nüfuzlu ve güçlü birimdir.
Sai!
Kutsal Ejderler,
dünyamızı yaratan tanrılardır.
Özetle, burada yaşayanlar
aşağı dünyanın efendileridir.
Bir Tanrı'nın her isteğine
itaat edeceksiniz tabii.
Aynen öyle-ee, dangalaklar!
Böyle bir şey
ne adil ne de mantığa uygun!
Tanrı'nın mantığa uymasına lüzum yoktur.
Vivi-chan-sama...
Otohime,...
...insanlarla iç içe yaşamanın
hayalini kurduğun dünya...
Güneş'in altındaki dünya...
Shirahoshi'yi bırakın! Arkadaşım olur!
Yapma, Arabasta Prensesi!
Kral Neptune!
Teşekkür ederim!
Nezaketini asla unutmayacağım!
Ne yazık ki hayalimden
vazgeçeceğim artık-jamon!
Ne?!
Canlarına okuduktan sonra
deniz tabanına döneceğim-jamon!
Olmaz!
Vurma!
Yeryüzündeki hayat düzeni böyleyse
zaten halkımı buraya getiremem!
Yanılıyorsun! Böyle değil!
Kral Neptune! Bunlar insan değil!
Bağışla beni, Otohime...!
İnsanların karşısına çıkalım öyleyse!
Belki o zaman adamızın çocukları için
birazcık da olsa farklı bir istikbal...
...inşa edebiliriz!
Kendilerini ne kadar sevsek de
insanların değişeceği yok!
Shirahoshi'yi kurtarmam gerek!
Bağışla beni!
Bana karşı mı geliyorsun?
Gebertin şunu, Cipher Pol 0!
Emredersiniz.
Çekilin lan!
Yapma, Yüce Şövalye Neptune!
Aceleci davranma!
Baba-sama... Yapmayın!
İnsanlardan nefret etmemeliyiz!
Ah...
Kutsal Ejderi kim yumrukladı?
B- Bir alakam varsa ne olayım!
Tamam mı lan sersemler?
Af buyurun.
Bir Kutsal Ejder olarak utanç duyuyorum!
Küstahlığımızı bağışlayın!
O da mı bir Kutsal Ejder?
Prensesi bırak hemen, dangalak!
Özürlerimi sunarım!
Amacı kaynaşmak olan
bir yerde paniğe neden oldu!
Hatırında kalmamışımdır, Neptune.
Gelgelelim Ryugu Krallığına minnet borcu olan,
bugünü iple çekmiş bir kimseyim!
Buraya teşrif edeceğiniz günü!
Yoksa sen...
On yıl evvel gemisi Ryugu Krallığı'na vuran
ahmak bir Kutsal Ejder'im.
Çabuk hayatımı kurtarsanıza beyinsizler!
Aziz Donquixote Mjosgard
Dünya Soylusu (Kutsal Ejder)
Merhum Kraliçe Otohime'den fırça yedikten sonra düzgün bir insan oldum!
Halkınıza yardım etmek için tüm nüfuzumu kullanacağım!
Kral Neptune!
Sizi yeniden görmek bir şereftir!
Cipher Pol! Çekilebilirsiniz!
Kutsal Topraklar
Mariejois
TR: onepacetr.net | dmc3
Pangaea Kalesi
Otorite Salonu
Gorosei (Beş Büyükler)
Dünya Hükûmeti'nin En Büyük Otoriteleri
Bunca yolu ne diye teptin?
Reverie başlamak üzere.
Senin konumundaki bir adamın
dünya siyasetinde söz hakkı yok.
Sırf sen istediğin için vakit ayırıyoruz.
Biliyorum, teşekkür ederim.
Konuş bakalım.
Muhafızlar, dışarıda bekleyin!
– Emredersiniz!
Bir korsan hakkında konuşmak istiyorum.
Sosyalleşme Meydanı, Pangaea Kalesi
Deminki kalabalıktan eser kalmadı.
Olanlardan sonra
gayet beklendik bir durum.
Kimse başına bela almak istemiyor.
Vay canına!
Nasıl hissediyorsun, Shirahoshi-san?
Morartı tamamen geçti!
Çok teşekkür ederim, Mansherry-chan-sama!
Harika bir yeteneğin varmış!
Dünyanın en büyük prensesiyle
en küçüğü sizsinizdir bence!
İlk başta seni görünce
korktuğum için özür dilerim.
Hiç sorun değil, Mansherry-chan-sama!
Her ülkenin iyileri de kötüleri de olur.
Balık adamlar da dâhil-jamon!
Sayende Otohime'ye verdiğim söze
sadık kalabildim.
Teşekküre hacet yok, Neptune.
10 yıl önceki can borcumu
ödemek istiyorum.
Yedi günlük konferans boyunca
Prenses Shirahoshi'nin yanından ayrılmayacağım.
Mevkimin bir faydası dokunacaksa
ne mutlu bana!
Kutsal Ejderler'e elimi sürmemem
gerektiğini söylediler ama...
...senin emrin üzerine istediğimiz kişiyi
pataklayabilir miyiz?
O- Olur!
Eğer prensesi ve sevdiklerini korumak gerekirse, tüm sorumluluğu üstlenirim!
Böyle tuhaf bir adamın
var olduğuna inanamıyorum.
Vivi-sama!
Kusura bakmayın, Vivi-sama.
Bir hadise yaşanmış.
Yanınızdan ayrılmamalıydım.
Merak etme, Pell.
Bir şeyim yok.
Babam ne durumda, onu söyle?
Cobra-sama şu an kendisine mektup yazdığını söylediğim Donanma Amirali Fujitora ve...
...Dressrosa Kralı Riku ile
istişare ediyorlar.
Anlıyorum...
Pangaea Kalesi
Pangaea Kalesi'nin ana girişinden önce...
...üç kapı bulunmaktaydı ve
hepsi de korunuyordu.
İçlerinden biri olan
Kutsal Ejder Kapısı ise...
...Kutsal Ejderler'in ikamet ettiği
Tanrılar'ın Toprakları'na çıkmaktadır.
Olduğun yerde kal!
Sen de kimsin?
Kraliçe Dowager Conney
Sorbet(Şerbet) Krallığı
Sorbet Krallığı'ndan
Kraliçe Dowager Conney teşrif etmişler.
Bekleyin lütfen,
kapının ardında Tanrılar'ın Toprakları bulunuyor.
Geçme izniniz olmadığı gibi sizin için
tehlike arz ettiğinden dolayı kaleye dönün lütfen.
Pis acıyor-ee!
Bağışlanamaz-ee!
Sıçtığımın Mjosgard'ı!
Aziz Charlos! Sakinleşin lütfen!
Yaranıza iyi gelmez.
Yanına kalmayacak ama-ee...
Kapıyı açın!
Ne?
Neler oluyor?
Aziz Charlos yaralandı!
Acilen tedavi edilmesi gerekiyor!
Hemen efendim!
Çabuk! Doktorun yanına!
İnanmıyorum Charlos!
Aziz Rosward
Dünya Soylusu (Kutsal Ejder)
İyi misin?
Yaşananları duyunca
seni almaya çıkmıştım-ee!
Aziz Roswald!
B-Baba-sama !
Neler olmuş sana!
Biricik oğlum!
Ha?
Kraliçe Dowager-sama nereye kayboldu?
Sıçtığımın Mjosgard'ı
yaptığının bedelini ödeyecek!
Bir Kutsal Ejder olmasına rağmen...
...hiç kölesi olmayan cins bir adam!
Tıpkı 30 yıl evvel aşağı dünyaya inen
Homing gibi.
Donquixote Ailesi'nin
birkaç tahtası eksik-ee!
Baba-sama, bindiğiniz...
Shichibukai Bartholomew Kuma
(Eski Devrim Subayı)
(Sorbet Krallığı'nın Eski Kralı)
Shichibukai Bartholomew Kuma
(Eski Devrim Subayı)
(Sorbet Krallığı'nın Eski Kralı)
...yenilmez köle, Kuma!
Aynen öyle!
Nihayet kiralama sırası tekrar bana geldi-ee!
Muhteşem-ee!
Baba-sama nihayet
yenilmez köle Kuma'yı kiralayabilmiş!
Shichibukai'den bir köle pek elverişli-ee!
İstediğin kadar vur...
...ya da kılıç sapla!
Çıt dahi çıkarmayan
birinci kalite köle-ee!
Kıskandım ya baba-sama!
Ben de istiyorum-ee!
Anam anam...
Öleceğim-ee...
Konuşmayın, Charlos-sama!
Ah, ah, ah...
Çilem bitmedi-ee...
Zavallı Charlos'um!
Derhâl dünyanın en iyi doktorlarına
gösterelim seni-ee!
Bu kadar erken karşılaşmayı beklemiyordum.
Jewelry Bonney
En Kötü Nesil'den Bir Korsan
Bonney Korsanları Kaptanı
Jewelry Bonney
En Kötü Nesil'den Bir Korsan
Bonney Korsanları Kaptanı
İçeri sızmayı başardım.
Kesinlikle affedilemez!
Kesinlikle!
Lanet olsun!
Köpürmesene, Sabo.
Kutsal Ejderler'in Evi, Tanrılar'ın Toprakları'nda Yerin Altı
Erkekler korkunç ayol!
Nasıl köpürmeyeyim be!
Bir yoldaşımız resmen işkence görüyor!
Hem de nazik Kuma!
Yenilir yutulur değil.
Sakinleş.
Farkındayız.
Aynı hisleri paylaşıyoruz.
Kuma-san'ı o hâlde bırakmayacağız!
Bu yüzden geldik zaten.
Fakat kendisini özgür kılsak da
bir daha eski hâline dönmeyecektir.
İyi de Kuma-chan,
Dünya Hükûmeti'nin zulmünün en iyi örneğidir!
Kuma-san müttefik bir ülkenin kralıydı.
Tam da bu yüzden ibretlik yaptılar.
Ne kadar güçlü olsan da Tanrılar'a
baş kaldırırsan sonun böyle olur, diye.
Kutsal Ejderler'in arkasında CP-0 ile
Donanma Karargâhı duruyor.
Tökezler de yakayı ele verirsek...
Hayır, tökezlemek yok.
Ölmek var...
...dönmek yok!
Kutsal Topraklar, Mariejois
Reverie nihayet başlar!
Pangaea Kalesi
Bilindiği üzere dünya denizleri...
Mariejois
Doğu Mavi
Kuzey Mavi
Güney Mavi
Batı Mavi
Yeni Dünya
...arşa uzanan duvar Red Line ve...
...Luffyler'in hâlihazırda yelken aldığı,
Yeni Dünya'yı bünyesinde barındıran...
...tehlikelerle dolu Grand Line
tarafından dörde bölünmüştür.
Dünya Hükûmeti ise ekseriyeti oluşturan...
...170 ülkeyle müttefik olmuş
devasa bir organizasyondur.
Müttefikler arasından temsilen seçilen 50 kral ve kraliçe
her dört yılda bir Kutsal Topraklar'da bir araya gelirler.
B- Benim yerim neresi?
Nihayet.
Evet.
Bu arada ülken ne durumda?
Dört yıl evvel korsanların talan ettiğini söylemiştin.
Filo Amirali Sakazuki sayesinde
Impel Down'a tıkıldılar.
Korsanlar demişken, son zamanlarda
bir ismi sık işitir oldum.
Yanılmıyorsam...
Hasır Şapka Luffy, değil mi?
Big Mom'ı öldürme girişiminde bulunduğu gibi
şimdi de Kaido'nun kellesinin peşine düştüğü söyleniyor.
Kaido mu?
Bu sefer de
Wano Ülkesi mi karışacak yani?
Wano Ülkesi, Dünya Hükûmeti'ne bağlı
olmadığından kanunsuz topraklardır.
Ülke demeye uygun bir yer mi
orasını bile bilmiyoruz.
Yapabileceğimiz hiçbir şey yok mu?
Donanma'yı göndermek de pahalıya patlar.
Ne cüretle üst üste sorunlar
çıkarıyor, şu Hasır Şapka Luffy?
İnsanın aklı ermiyor, değil mi?
Gülünecek ne var, Prodence?
Luffy-kun...
Toplantı başkanı her zirvede değişiyor.
Bu zirvede kim oldu?
Benim!
Teşekkürlerimi sunarım.
Ballywood demek.
Güzel bir seçim gibi.
Başkan sen olduğuna göre
toplantı seri bir şekilde ilerleyecektir.
Koca yedi günümüz olsa da
istişare isteyen epey konu var.
Dünyanın yol haritasını belirledikleri
büyük zirveye...
...verilen isim...
Pekâlâ, bu zirvede de
detaylı bir münazara gerçekleştirelim.
Güzelim dünyamızın hatrına!
Ey muhtelif ülkelerin kral ve kraliçeleri!
...Reverie'ydi!
Zirve başladı gibi.
Kurultay sırasınca Arabasta Kralı Cobra da
bizimle görüşmek istiyor.
Nefertari Hanedanlığı 800 yıl evvel aşağı dünyada kalmaya karar veren...
...İlk Yirmi'deki tek hanedanlıktı.
Yani hainler.
Bir şey mi fark etti ki?
İşleri zora sokmayacağını ümit edelim.
Aynısı Big Mom ile Kaido meselesi
için de söylenebilir.
En İyiler Savaşı'ndan bu yana iki yıl geçti.
Dalgaların önü kesilemez artık.
Dünyanın dengesi ebediyen sağlanamaz.
Bir kez daha kökten bir temizlik
yapmamız icap ediyor gibi.
Pangea Kalesi'nin İçi
Çiçek Locası
Imu-sama.
Teşrif ettiler efendim.
Tarihten bu kez
söndürülmesi gereken "ışığa"...
...karar verdiniz mi efendim?
Karar verdiyseniz ismi lütfedin!
TR: onepacetr.net | dmc3